Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(Previously on "Player")
(Zuvor auf „Player“)
What if she actually starts to like you? What will you do?
Was ist, wenn sie anfängt, dich tatsächlich zu mögen? Was wirst du tun?
Ploy is like a flower that lures in insects.
Ploy ist wie eine Blume, die Insekten anlockt.
Just a sweet glance from her, and people swarm.
Ein süßer Blick von ihr genügt und die Leute strömen herbei.
For your first time, Pun.
Für dein erstes Mal, Pun.
It would be better to look for someone less player than Ploy.
Es wäre besser, nach jemandem zu suchen, der weniger spielerisch ist als Ploy.
If you fall for her, watch your heart.
Wenn Sie sich in sie verlieben, achten Sie auf Ihr Herz.
Of all your ex-flings,
Von all deinen Ex-Affären,
Golf is back home now. Did you know?
Golf ist jetzt wieder zu Hause. Wussten Sie das?
If you want to know about Phe, get in!
Wenn Sie mehr über Phe erfahren möchten, steigen Sie ein!
“For me, design is about creating memories.”
„Für mich geht es beim Design darum, Erinnerungen zu schaffen.“
“And lasting impressions.”
„Und bleibende Eindrücke.“
“Come to think of it”
„Wenn ich es mir recht überlege“
“Even before I became a graphic designer,”
„Schon bevor ich Grafikdesigner wurde“,
“My life had always been about
„In meinem Leben ging es immer darum
making the people I love feel special.”
den Menschen, die ich liebe, das Gefühl geben, etwas Besonderes zu sein.“
“But somehow,”
„Aber irgendwie“
“Every time I tried to impress someone,”
„Jedes Mal, wenn ich versucht habe, jemanden zu beeindrucken“,
“I ended up being saved instead.”
„Stattdessen wurde ich gerettet.“
Having fun? Let’s go.
Hast du Spaß? Dann los.
“They always came to save me.”
„Sie kamen immer, um mich zu retten.“
Did you color it wrong?
Hast du es falsch gefärbt?
I’ll help you. Which part?
Ich helfe dir. Welcher Teil?
This one.
Dieses hier.
"This time was no different."
„Dieses Mal war es nicht anders.“
“This time, I won’t let you fall.”
„Diesmal werde ich dich nicht fallen lassen.“
Pun, get back in the car.
Wortspiel, steig wieder ins Auto.
Pun, please wait in my car first.
Wortspiel, bitte warten Sie zuerst in meinem Auto.
Pun!
Sogar!
Got connections?
Haben Sie Verbindungen?
Huh?
Hä?
I asked if you have any connections?
Ich habe gefragt, ob Sie irgendwelche Verbindungen haben?
Are you someone’s son from a powerful family?
Sind Sie der Sohn einer Person aus einer mächtigen Familie?
I know you’re an actress.
Ich weiß, dass Sie Schauspielerin sind.
So, are you threatening me right now?
Also, bedrohen Sie mich gerade?
This could make headlines.
Das könnte Schlagzeilen machen.
Assault and kidnapping...
Körperverletzung und Entführung...
What’s the sentence for that?
Wie lautet das Urteil dafür?
I really didn’t want to get involved,
Ich wollte mich wirklich nicht einmischen,
But she didn’t seem to want to go with you.
Aber sie schien nicht mit dir gehen zu wollen.
Then stay out of it.
Dann halte dich da raus.
Spend your time
Verbringen Sie Ihre Zeit
learning to drive instead.
stattdessen Autofahren lernen.
You might wanna spend yours to find some good backup.
Vielleicht möchten Sie Ihr Geld dafür ausgeben , eine gute Unterstützung zu finden.
Because her father is the Commissioner General.
Weil ihr Vater Generalkommissar ist.
He won't just sit back if his daughter’s been taken.
Er wird nicht einfach tatenlos zusehen, wenn ihm seine Tochter weggenommen wird.
Wanna end up in jail?
Willst du im Gefängnis landen?
[Tsk!, signs]
[Tsk!, Zeichen]
Let’s head back, Pun.
Lass uns zurückgehen, Pun.
Pun.
Sogar.
Uh…
Äh…
Thanks for saving me again.
Danke, dass du mich wieder gerettet hast.
No problem. Guess I was just passing by at the right time.
Kein Problem. Ich schätze, ich bin einfach zur richtigen Zeit vorbeigekommen.
Right! It’s destiny!
Richtig! Es ist Schicksal!
“This is my chance.”
„Das ist meine Chance.“
So, are you free tomorrow, Ploy?
Also, hast du morgen Zeit, Ploy?
I’d love to treat you to a meal to say thanks.
Als Dankeschön würde ich Sie gerne zu einem Essen einladen .
Hmm
Hmm
I’m not free tomorrow.
Ich habe morgen keine Zeit.
What about later this week then?
Wie wäre es dann später in dieser Woche?
I’m busy every day, actually.
Eigentlich bin ich jeden Tag beschäftigt.
Well, technically,
Nun, technisch gesehen,
I do have a little free time tomorrow morning.
Ich habe morgen früh ein bisschen Freizeit.
When exactly?
Wann genau?
I’m making merit downstairs at 6 a.m.
Ich mache unten um 6 Uhr Verdienste
You could join me, returning the favor.
Sie könnten sich mir anschließen und den Gefallen erwidern.
6 in the morning?
6 Uhr morgens?
“She wakes up that early?”
„Sie wacht so früh auf?“
Fine, I’ll be there.
Gut, ich werde da sein.
See you at 6, Ploy.
Wir sehen uns um 6, Ploy.
Okay.
Okay.
Well then…
Na dann…
I’ll get going.
Ich mache mich auf den Weg.
Good night.
Gute Nacht.
Here’s my number or just add me on Line.
Hier ist meine Nummer , oder fügen Sie mich einfach online hinzu.
"In case we need to pick a meeting spot."
„Falls wir einen Treffpunkt aussuchen müssen.“
["Miss Sweetie"]
["Fräulein Süße"]
I’ve got you now, Miss Sweetie.
Jetzt habe ich Sie, Miss Sweetie.
Damn it, Pun!
Verdammt, Wortspiel!
Why didn’t you set an alarm?
Warum hast du keinen Wecker gestellt?
Hey, I did! You just slept through it!
Hey, das habe ich! Du hast es einfach verschlafen!
“Made merit for you already. Sleep well, sleepyhead.”
„Hab dir schon Verdienste erworben. Schlaf gut, Schlafmütze.“
Ughhh!
Pfui!
Jay
Jay
What are you up to?
Was hast du vor?
Just looking for something.
Ich suche nur etwas.
What is it? Want me to help?
Was ist los? Soll ich helfen?
It’s okay.
Es ist okay.
I can’t find it anywhere. I have to go out and buy it.
Ich kann es nirgends finden. Ich muss losgehen und es kaufen.
Perfect! I’ll come with you.
Perfekt! Ich komme mit.
Didn’t you have plans with your friends today?
Hattest du heute nichts mit deinen Freunden vor?
They texted me last night, Turns out they’re all busy.
Sie haben mir gestern Abend eine SMS geschickt. Es stellte sich heraus, dass sie alle beschäftigt sind.
So I’m free now.
Also bin ich jetzt frei.
Babe, you want to stay in today?
Baby, willst du heute zu Hause bleiben?
I'll go out and grab you something.
Ich gehe raus und hole dir etwas.
Nah, I’ll tag along.
Nein, ich komme mit.
Being stuck in the room is boring. Let’s go shopping together!
Im Zimmer festzusitzen ist langweilig. Lass uns zusammen einkaufen gehen!
Please? Can I?
Bitte? Darf ich?
Pleeease?
Bitte?
Okay?
Okay?
Fine.
Bußgeld.
Let me grab my bag first.
Lass mich zuerst meine Tasche holen.
Okay.
Okay.
I really want to check out this new café.
Ich möchte dieses neue Café unbedingt ausprobieren.
It’s by the garden, near the fountain. Just opened.
Es liegt beim Garten, in der Nähe des Brunnens. Gerade eröffnet.
Take me there for some photos?
Bringen Sie mich dorthin, um ein paar Fotos zu machen?
Sure.
Sicher.
Oof, my stomach hurts.
Uff, mein Bauch tut weh.
I’m gonna hit the restroom real quick.
Ich gehe schnell auf die Toilette.
You go first and wait at the shop, okay?
Gehen Sie zuerst und warten Sie im Laden, okay?
I’ll meet you there, Prang!
Wir treffen uns dort, Prang!
Hey Jay, wait!
Hey Jay, warte!
What’s up with her?
Was ist mit ihr los?
“If I wanna win her heart, I've gotta use what she loves most.”
„Wenn ich ihr Herz gewinnen will, muss ich das verwenden, was sie am meisten liebt.“
These ones. Perfect.
Diese hier. Perfekt.
Pretty, sexy, and totally irresistible.
Hübsch, sexy und absolut unwiderstehlich.
How may I help you?
Wie kann ich Ihnen helfen?
“40 thousand!?”
„40.000!?“
“Pun, your taste’s a little too fancy.”
„Wortspiel, Ihr Geschmack ist ein bisschen zu ausgefallen.“
Huh?
Hä?
Uh… I’ll just take a look around first.
Äh … ich schaue mich erst einmal um.
Sure.
Sicher.
Pun!
Sogar!
Oh, Prang!
Oh, Prang!
Shopping for shoes?
Schuhe kaufen?
Uh… yeah, kind of.
Äh … ja, irgendwie schon.
I’ll take the pair she picked.
Ich nehme das Paar, das sie ausgesucht hat.
Size 35, please.
Größe 35, bitte.
Of course.
Natürlich.
Wait, Prang
Warte, Prang
They're too expensive. I can’t pay you back for that.
Sie sind zu teuer. Das kann ich Ihnen nicht zurückzahlen.
Just think of them as a welcome-back gift from me.
Betrachten Sie sie einfach als ein Willkommensgeschenk von mir.
Have you found a job yet?
Haben Sie schon einen Job gefunden?
Still… looking.
Immer noch … auf der Suche.
I actually have some friends in your field.
Ich habe tatsächlich einige Freunde in Ihrem Bereich.
Want me to ask around?
Soll ich mich umhören?
Heh, no thanks.
Heh, nein danke.
I can manage on my own.
Ich komme alleine zurecht.
Have you gone home to see parents lately?
Sind Sie in letzter Zeit nach Hause gefahren, um Ihre Eltern zu besuchen?
I just went back to pick up my car.
Ich bin gerade zurückgegangen, um mein Auto abzuholen.
Did you get to see them?
Konnten Sie sie sehen?
I was in a rush that day.
Ich war an diesem Tag in Eile.
They’re probably worried about you. Maybe give them a call.
Sie machen sich wahrscheinlich Sorgen um Sie. Rufen Sie sie vielleicht an.
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Once I’m done with a few things, I’ll go see them.
Sobald ich mit ein paar Dingen fertig bin, werde ich sie mir ansehen.
Here you go.
Bitte schön.
Thank you.
Danke schön.
Mhm.
Mhm.
Thanks, Prang.
Danke, Prang.
If you ever need help with anything, just let me know.
Wenn Sie jemals Hilfe bei irgendetwas brauchen, lassen Sie es mich einfach wissen.
No, no, really.
Nein, nein, wirklich.
I’m fine.
Mir geht es gut.
Yeah right, like I’m actually okay.
Ja, richtig, mir geht es eigentlich gut.
Thanks so much.
Vielen Dank.
Take care of it for me, okay? Bye!
Kümmere dich darum, okay? Tschüss!
Get home safe.
Kommen Sie sicher nach Hause.
Hey, Jay!
Hey, Jay!
Who was that?
Wer war das?
My friend.
Mein Freund.
Just a friend, huh?
Nur ein Freund, was?
You’re not flirting again, are you?
Du flirtest doch nicht schon wieder, oder?
She’s really just a friend.
Sie ist wirklich nur eine Freundin.
Anyway, what are you doing here?
Wie dem auch sei, was machst du hier?
Shopping.
Einkaufen.
And I ran into Prang.
Und ich bin Prang begegnet.
Oh, Prang! I’m actually meeting her.
Oh, Prang! Ich treffe sie tatsächlich.
She’s waiting for me now. I’d better go.
Sie wartet jetzt auf mich. Ich sollte besser gehen.
Bye-bye!
Tschüss!
If I find out you’re lying, I’m telling Prang.
Wenn ich herausfinde, dass Sie lügen, erzähle ich es Prang.
Have you been waiting long?
Warten Sie schon lange?
The bathroom line was crazy.
Die Schlange vor der Toilette war verrückt.
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
Is anything wrong?
Stimmt etwas nicht?
Huh?
Hä?
Nothing. I just went to the restroom.
Nichts. Ich war nur auf der Toilette.
No,
NEIN,
I mean Pun. I just saw her.
Ich meine, Wortspiel. Ich habe sie gerade gesehen.
Pun? Really?
Wortspiel? Wirklich?
Yeah, I ran into her just now.
Ja, ich bin ihr gerade begegnet.
Is something going on?
Ist etwas los?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
I just feel like
Ich habe einfach das Gefühl,
she’s going through something.
sie macht gerade etwas durch.
Don’t worry too much, Prang.
Mach dir nicht zu viele Sorgen, Prang.
She’s just stressed about finding a job.
Sie ist nur gestresst, weil sie keinen Job finden will.
She’s grown up now.
Sie ist jetzt erwachsen.
Let her handle it.
Lass sie damit umgehen.
I just hope it’s only about the job.
Ich hoffe nur, dass es nur um den Job geht.
Whoa, those cakes look so good.
Wow, diese Kuchen sehen so gut aus.
You ordered everything I like!
Du hast alles bestellt, was ich mag!
This drink’s amazing.
Dieses Getränk ist unglaublich.
Really?
Wirklich?
Let's try this one.
Versuchen wir es mit diesem.
“I miss you.”
"Ich vermisse dich."
I wonder if Ploy will like it.
Ich frage mich, ob es Ploy gefallen wird.
I’ve got you now!
Jetzt habe ich dich!
Miss Sweetie.
Fräulein Süße.
Oh, Prang.
Oh, Prang.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing.
Nichts.
What about tomorrow morning?
Was ist mit morgen früh?
What will you do?
Was werden Sie tun?
Why?
Warum?
I’d invite you to make merit.
Ich möchte Sie einladen, sich Verdienste zu erwerben.
What time?
Wie viel Uhr?
Meet me outside the room.
Wir treffen uns vor dem Zimmer.
6 a.m.
6 Uhr
What? 6 a.m.?
Was? 6 Uhr morgens?
I’m busy.
Ich bin beschäftigt.
Busy doing what?
Womit beschäftigt?
Uh...
Äh...
Sleeping.
Schlafen.
You should do some merit for once.
Du solltest dir auch einmal etwas Gutes tun.
Train that lazy mind of yours to be kind.
Trainieren Sie Ihren trägen Geist, freundlich zu sein.
No thanks. I’m tired.
Nein danke. Ich bin müde.
So sleepy.
So müde.
Come on, Pun.
Komm schon, Wortspiel.
Ploy invited us herself.
Ploy hat uns selbst eingeladen.
I don’t want us to seem rude.
Ich möchte nicht, dass wir unhöflich wirken.
Alright?
In Ordnung?
Hmm.
Hmm.
I’ll go.
Ich werde gehen.
Good.
Gut.
Let's go to bed early, then.
Dann lass uns früh ins Bett gehen.
Okay.
Okay.
“I’ll set an alarm every 10 minutes.”
„Ich stelle alle 10 Minuten einen Wecker.“
"Let’s see if I’d sleep through that."
„Mal sehen, ob ich dabei durchschlafen kann.“
See you tomorrow,
Bis morgen,
Ploy!
Trick!
Heh… I’ve got you now.
Heh … jetzt habe ich dich.
[laughs]
[lacht]
I’ve got you now! Hahaha!
Jetzt habe ich dich! Hahaha!
Miss.
Vermissen.
Please prepare your offering.
Bitte bereiten Sie Ihr Angebot vor.
Pun.
Sogar.
Pun!
Sogar!
I’ve got you now!
Jetzt habe ich dich!
Morning already?
Schon Morgen?
Please offer your alms.
Bitte bieten Sie Ihre Almosen an.
Now pour water to dedicate the merit.
Gießen Sie nun Wasser hinzu, um das Verdienst zu würdigen.
[chanting]
[Singen]
Ploy,
Trick,
Is this why you like making merit?
Ist das der Grund, warum Sie gerne Verdienste erwerben?
Hmm… I’m not that religious, really.
Hmm … ich bin wirklich nicht so religiös.
I just think merit-making is a kind of mental practice.
Ich denke einfach, dass das Erlangen von Verdiensten eine Art geistige Übung ist.
One that shows its effects quickly.
Eines, das schnell seine Wirkung zeigt.
And
Und
Do you believe in past and future lives, Ploy?
Glaubst du an vergangene und zukünftige Leben, Ploy?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
I guess I’ll have to die first before I can tell you.
Ich schätze, ich muss erst sterben, bevor ich es dir sagen kann.
Then come back and tell me in lotto numbers, okay?
Dann komm zurück und sag es mir in Lottozahlen, okay?
Three digits; exact ones, please.
Drei Ziffern, bitte die genauen.
But honestly
Aber ehrlich
It’s better not to wait for the next life.
Es ist besser, nicht auf das nächste Leben zu warten.
Do good things for each other in this one instead.
Tun Sie stattdessen in diesem Fall Gutes füreinander .
Like
Wie
Sharing my umbrella with a sleepyhead
Ich teile meinen Regenschirm mit einer Schlafmütze
Who didn’t bring anything.
Der nichts mitgebracht hat.
Who knows?
Wer weiß?
We might keep running into each other.
Wir könnten uns immer wieder über den Weg laufen.
"Who knows?"
„Wer weiß?“
"We might keep running into each other."
„Wir könnten uns immer wieder über den Weg laufen.“
Good deeds never go unrewarded, it’s real.
Gute Taten bleiben nie unbelohnt, das ist wahr.
Pun: "What are you up to, Ploy?"
Wortspiel: „Was hast du vor, Ploy?“
“Thanks again for today.”
„Nochmals vielen Dank für heute.“
“Girls! Emergency!”
„Mädchen! Notfall!“
“I’m about to text Ploy, to flirt!”
„Ich schreibe Ploy gleich eine SMS, um zu flirten!“
“How should I start?”
„Wie soll ich anfangen?“
Best: “Gosh. She’s right next door.
Best: „Meine Güte. Sie ist gleich nebenan.
Just go to her room!”
Geh einfach in ihr Zimmer!“
“We’re not that close yet.”
„So nah sind wir noch nicht.“
Chakrit: “Then make it happen,
Chakrit: „Dann lass es geschehen,
get close tonight!”
komm heute Abend näher!“
“How?”
"Wie?"
Wanjieab: “Are you sick or something, Pun?”
Wanjieab: „Bist du krank oder was, Pun?“
“When it’s a guy you like,”
„Wenn es ein Typ ist, den du magst“
“you’re never this shy.”
„So schüchtern bist du nie.“
“Just flirt with her the way you flirt with men!”
„Flirte einfach mit ihr, wie du mit Männern flirtest!“
“It’s not the same.”
„Es ist nicht dasselbe.“
“What do you mean it’s not the same?”
„Was meinst du damit, es ist nicht dasselbe?“
“Normally, guys are the ones who come to me.”
„Normalerweise kommen die Jungs zu mir.“
"And when I flirted with them,”
„Und als ich mit ihnen flirtete,“
“I never felt this nervous.”
„Ich war noch nie so nervös.“
“I don’t know how to act.”
„Ich weiß nicht, wie ich mich verhalten soll.“
“I can’t tell what’s too much or too little.”
„Ich kann nicht sagen, was zu viel oder zu wenig ist.“
“What if she thinks I’m weird… or too much?”
„Was, wenn sie mich seltsam findet … oder zu viel?“
“Pun, why do you care this much?”
„Wortspiel, warum interessiert es dich so sehr?“
“Seriously, this is so not like you.”
„Im Ernst, das sieht dir überhaupt nicht ähnlich.“
"From the way you’re acting"
„An der Art, wie du dich verhältst“
“Don’t tell me you’ve actually fallen for her.”
„Erzähl mir nicht, dass du dich tatsächlich in sie verliebt hast.“
“That’s game over, girl.”
„Das Spiel ist vorbei, Mädchen.“
“If you fall for your own target.”
„Wenn man auf sein eigenes Ziel hereinfällt.“
“Oh, what a waste of time.”
„Oh, was für eine Zeitverschwendung.“
“Stop nitpicking me!”
„Hör auf, an mir herumzunörgeln!“
“Give me something useful!”
„Gib mir etwas Nützliches!“
“Go for a soft,"
„Entscheiden Sie sich für ein weiches“
"no-makeup makeup look.”
„No-Makeup-Makeup-Look.“
“But bold lips. And a short skirt.”
„Aber kräftige Lippen. Und ein kurzer Rock.“
"Show off your best assets"
„Zeigen Sie Ihre besten Vorzüge“
“But keep that sweet and innocent vibe.”
„Aber behalte diese süße und unschuldige Stimmung.“
“Then go to her room.”
„Dann geh in ihr Zimmer.“
“Ask her out! Dinner, a play, whatever.”
„Lade sie ein! Abendessen, Theaterstück, was auch immer.“
“Just don’t make it sound too plain.”
„Lass es nur nicht zu einfach klingen.“
“Use what your mama gave you.”
„Verwende, was deine Mama dir gegeben hat.“
“Maybe ‘accidentally’ show a little cleavage just enough to tease."
„Vielleicht ‚versehentlich‘ ein wenig Dekolleté zeigen, gerade genug, um zu necken.“
"Or touch her arm a little."
„Oder berühre ihren Arm ein wenig.“
“Do you have a version that’s less terrifying?”
„Haben Sie eine weniger furchterregende Version?“
“Something not so aggressive?”
„Etwas nicht so Aggressives?“
“Pun, where did your confidence go?”
„Wortspiel, wo ist dein Selbstvertrauen geblieben?“
"Is it gone?”
„Ist es weg?“
“If you wanna win, bring it back.”
„Wenn du gewinnen willst, bring es zurück.“
“Just be yourself.”
„Sei einfach du selbst.“
“Look at Ploy the way you’d look at any of your flings.”
„Betrachten Sie Ploy so, wie Sie jede Ihrer Affären betrachten würden .“
“She’s not that special. That’s it. Case closed.”
„So besonders ist sie nicht. Das ist alles. Fall abgeschlossen.“
"Whatever!"
"Was auch immer!"
Alright. Here goes.
Alles klar. Los geht's.
“I had a great time making merit today.”
„Es hat mir heute großen Spaß gemacht, mir Verdienste zu erwerben.“
“It really made me feel at peace.”
„Es hat mir wirklich ein Gefühl des Friedens gegeben.“
(Pun: “I had a great time making merit today. It really made me feel at peace.”)
(Wortspiel: „Es hat mir heute großen Spaß gemacht, mir Verdienste zu erwerben. Es hat mir wirklich ein Gefühl des Friedens gegeben.“)
Ugh, read it today or tomorrow. Whatever. Up to you.
Ugh, lies es heute oder morgen. Egal. Wie du willst.
Who even cares.
Wen interessiert das überhaupt.
Hmph.
Hmpf.
“So… have you conquered her heart yet, babe?”
„Also … hast du ihr Herz schon erobert, Baby?“
“If you still don’t know how, come train in my room first.”
„Wenn du es noch nicht weißt, komm erstmal zum Trainieren in mein Zimmer.“
What now?
Was nun?
(Ploy: “Okay.”)
(Trick: „Okay.“)
Okay.
Okay.
That’s it?
Das ist alles?
(Ploy: “Okay.”)
(Trick: „Okay.“)
Still nothing.
Immer noch nichts.
Still nothing!
Immer noch nichts!
(Ploy: “Okay.”)
(Trick: „Okay.“)
Still.
Trotzdem.
Still no reply?
Immer noch keine Antwort?
No reply… no reply…
Keine Antwort … keine Antwort …
She’s really not replying.
Sie antwortet wirklich nicht.
(Ploy: “Okay.”)
(Trick: „Okay.“)
You’re really not gonna text back, huh, Ploy?
Du wirst wirklich nicht zurückschreiben, was, Ploy?
“Why isn’t she replying?! Reply, reply, reply!”
„Warum antwortet sie nicht?! Antworte, antworte, antworte!“
You’re really not gonna answer, are you, Ploy?
Du wirst wirklich nicht antworten, oder, Ploy?
Ploy: “Wanna go again?”
Trick: „Willst du nochmal gehen?“
Let’s wait 3 minutes.
Warten wir 3 Minuten.
Three
Drei
Two
Zwei
One
Eins
Screw it. I’m texting her!
Scheiß drauf. Ich schreibe ihr eine SMS!
Pun: “Going where?”
Wortspiel: „Wohin gehen?“
Ploy: “To make merit.”
Trick: „Verdienste erwerben.“
Pun: “Mind if I come along?”
Wortspiel: „Stört es dich, wenn ich mitkomme?“
Ploy: “Not gonna bail on me again for oversleeping, right?”
Trick: „Du lässt mich doch nicht noch einmal im Stich, weil ich verschlafen habe, oder?“
“Can I answer that with actions instead?”
„Kann ich das stattdessen mit Taten beantworten?“
“Then give me your answer on the next Buddhist holy day.”
„Dann geben Sie mir Ihre Antwort am nächsten buddhistischen Feiertag.“
"6 a.m., outside my door.”
„6 Uhr morgens, vor meiner Tür.“
“Can I give my answer before that day?”
„Kann ich meine Antwort vor diesem Tag geben?“
(Ploy: “?”)
(Trick: „?“)
“I found a nice restaurant online.”
„Ich habe online ein schönes Restaurant gefunden.“
"I’d love to take you there.”
„Ich würde dich gerne dorthin bringen.“
Ahem.
Hm.
Hello?
Hallo?
Hello, Ploy?
Hallo, Ploy?
You’re asking me out, right?
Du fragst mich doch nach einem Date, oder?
I just wanted to thank you for helping me that day.
Ich wollte Ihnen nur dafür danken, dass Sie mir an diesem Tag geholfen haben.
Let me see the place first.
Lassen Sie mich zuerst den Ort sehen.
What if I don’t show you, you won’t go?
Was ist, wenn ich es dir nicht zeige und du nicht gehst?
Should I go?
Soll ich gehen?
I’d really like you to.
Das würde ich wirklich gerne tun.
I’m free tonight.
Ich habe heute Abend frei.
Meet me in the lobby in 30 minutes.
Treffen Sie mich in 30 Minuten in der Lobby.
Okay!
Okay!
Oh, crap! I don’t even have a place yet!
Oh, Mist! Ich habe noch nicht einmal einen Platz!
Find one now, Pun!
Finden Sie jetzt eins, Pun!
- Thank you.
- Danke Danke .
Do you like this place, Ploy?
Gefällt dir dieser Ort, Ploy?
I do.
Ich tue.
Good choice.
Gute Wahl.
I just found out
Ich habe gerade herausgefunden
You’re the one who taught Prang how to cook.
Du bist derjenige, der Prang das Kochen beigebracht hat.
She forced me to.
Sie hat mich dazu gezwungen.
Have you ever thought about opening your own restaurant?
Haben Sie schon einmal daran gedacht, ein eigenes Restaurant zu eröffnen?
I noticed you seemed to love cooking too.
Mir ist aufgefallen, dass Sie anscheinend auch gerne kochen.
I like cooking for people close to me more.
Ich koche lieber für Menschen, die mir nahe stehen.
My brother opened one, and it looked like way too much work.
Mein Bruder hat eines geöffnet und es sah nach viel zu viel Arbeit aus.
"Oh"
"Oh"
"It's time."
„Es ist Zeit.“
I never knew you had a brother.
Ich wusste nicht, dass du einen Bruder hast.
Yes, an older one.
Ja, ein älteres.
He runs a restaurant in New York.
Er betreibt ein Restaurant in New York.
New York?
New York?
I just came back from there.
Ich bin gerade von dort zurückgekommen.
What’s it called? Maybe I’ve heard of it.
Wie heißt es? Vielleicht habe ich davon gehört.
Let’s Eat Thai.
Lass uns Thai essen.
It’s in Brooklyn. Know it?
Es ist in Brooklyn. Kennen Sie es?
Hmm. I'm not sure actually.
Hmm. Ich bin mir eigentlich nicht sicher.
So
Also
Have you ever been to your brother’s restaurant?
Warst du schon einmal im Restaurant deines Bruders?
Yeah.
Ja.
But it’s been a while.
Aber es ist schon eine Weile her.
Are you two close?
Steht ihr euch nahe?
I’m close with everyone who’s cute.
Ich stehe jedem nahe, der süß ist.
Well...
Also...
When I was in New York,
Als ich in New York war,
I actually thought about opening a Thai restaurant too.
Ich habe tatsächlich auch darüber nachgedacht, ein thailändisches Restaurant zu eröffnen.
It’s a shame, really.
Es ist wirklich eine Schande.
I didn’t know anything about running one.
Ich wusste nichts über die Ausführung eines solchen Systems.
Would’ve been nice to have someone to guide me.
Es wäre schön gewesen, jemanden zu haben, der mich anleitet.
By the way
Übrigens
Does your brother ever come back to Thailand?
Kommt Ihr Bruder jemals nach Thailand zurück?
I’d love to see the two of you cooking together.
Ich würde euch beide gerne zusammen beim Kochen sehen.
He just got back.
Er ist gerade zurückgekommen.
And if I...
Und wenn ich...
You ran out of my question quota for tonight.
Sie haben mein Fragenkontingent für heute Abend aufgebraucht.
Mind if I ask one instead?
Was dagegen, wenn ich stattdessen eine Frage stelle?
Do you like women?
Magst du Frauen?
Like them or not,
Ob Sie sie mögen oder nicht,
That depends on who’s asking.
Das hängt davon ab, wer fragt.
And if I’m the one asking?
Und wenn ich derjenige bin, der fragt?
You’re looking at me like I’m a kid, Ploy.
Du siehst mich an, als wäre ich ein Kind, Ploy.
I don’t even realize I’m doing it.
Ich merke nicht einmal, dass ich es tue.
But technically
Aber technisch
I am older than you, Pun.
Ich bin älter als du, Pun.
And that look in your eyes,
Und dieser Blick in deinen Augen,
It’s like you’re staring at someone who still hasn’t grown up.
Es ist, als würden Sie jemanden anstarren , der noch nicht erwachsen geworden ist.
You didn’t answer my question.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
I did. I’ve answered everything you asked.
Das habe ich. Ich habe alle Ihre Fragen beantwortet.
I asked
Ich fragte
if you like women.
wenn du Frauen magst.
Was that too hard of a question?
War das eine zu schwierige Frage?
Ploy,
Trick,
I prefer answering with actions, not words.
Ich antworte lieber mit Taten, nicht mit Worten.
If you really want to know
Wenn du es wirklich wissen willst
then we’ll have to see each other more often.
dann müssen wir uns öfter sehen.
Oh shoot.
Oh Mist.
My phone’s dead.
Mein Telefon ist tot.
Here.
Hier.
Ploy,
Trick,
I’ll go charge it and transfer the money back to you.
Ich werde es belasten und Ihnen das Geld zurücküberweisen.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
Dinner’s on me tonight.
Das Abendessen geht heute Abend auf mich.
Are you mad at me?
Sind Sie wütend auf mich?
I’m mad at myself.
Ich bin wütend auf mich selbst.
Then why the pouty face?
Warum dann das Schmollgesicht?
I wanted to treat you, but you wouldn’t let me.
Ich wollte dich einladen, aber du hast es mir nicht erlaubt.
I’m free next week too.
Ich habe nächste Woche auch frei.
Really?
Wirklich?
I’ll make a list of things you need to buy.
Ich erstelle eine Liste mit den Dingen, die Sie kaufen müssen.
To make up for dinner being on me tonight. I’ll send it to you in chat.
Als Entschädigung für das Abendessen, das heute Abend auf meine Kosten geht. Ich schicke es dir im Chat.
If that’s okay,
Wenn das okay ist,
come over to my place.
komm zu mir.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Like this.
So was.
Mhm.
Mhm.
No.
NEIN.
Here, slice it thinner. Like this.
Hier, schneide es dünner. So.
Ah, got it.
Ah, verstanden.
Careful with your fingers.
Vorsicht mit den Fingern.
This is so weird.
Das ist so seltsam.
Why’d you suddenly ask Prang to teach you how to cook?
Warum hast du Prang plötzlich gebeten, dir das Kochen beizubringen?
So I can make my own meals sometimes. Saves money, Jay.
So kann ich manchmal meine eigenen Mahlzeiten zubereiten. Das spart Geld, Jay.
You make it sound like you’re broke.
Sie lassen es so klingen, als wären Sie pleite.
Broke? What?
Pleite? Was?
You’re the one who said
Du bist derjenige, der gesagt hat
saving up a little wouldn’t hurt.
ein bisschen sparen würde nicht schaden.
Sure, sure.
Sicher, sicher.
I thought maybe you were learning to cook for someone.
Ich dachte, Sie würden vielleicht lernen, für jemanden zu kochen.
Nope.
Nein.
No one to cook for.
Niemand, für den man kochen kann.
Oh, Pun.
Oh, Wortspiel.
This looks so awful.
Das sieht so schrecklich aus.
Who’d even eat this? None of the pieces are the same size.
Wer würde das überhaupt essen? Keines der Stücke ist gleich groß.
They are the same!
Sie sind gleich!
No, they’re not.
Nein, sind sie nicht.
They totally are.
Das sind sie absolut.
None of them look good.
Keiner von ihnen sieht gut aus.
They’re good!
Sie sind gut!
Oh!
Oh!
Your face’s covered in vitamins.
Ihr Gesicht ist voller Vitamine.
Not funny.
Nicht lustig.
Babe.
Baby.
Hey.
Hey.
Did you get everything?
Hast du alles bekommen?
Yep, all set.
Ja, alles klar.
But
Aber
All of this still doesn’t even come close to half of what you paid for dinner.
All dies entspricht noch nicht einmal annähernd der Hälfte dessen, was Sie für das Abendessen bezahlt haben.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
I was thinking, should we invite Jay and Prang to join us?
Ich habe überlegt, sollten wir Jay und Prang einladen, sich uns anzuschließen?
Well...
Also...
If you’d rather have company tonight, that’s fine.
Wenn Sie heute Abend lieber Gesellschaft hätten, ist das in Ordnung.
Go ahead and invite them if you want.
Laden Sie sie ruhig ein, wenn Sie möchten.
Does that mean
Bedeutet das
You’d like me to?
Das möchtest du?
Sure. The more, the merrier, right?
Sicher. Je mehr, desto besser, oder?
Actually, no.
Eigentlich nicht.
I’ve changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
Why’s that?
Warum ist das so?
Because it’ll just give me a headache.
Weil ich davon nur Kopfschmerzen bekomme.
Two sisters cooking together...
Zwei Schwestern kochen zusammen ...
Come on, let me help.
Komm, lass mich helfen.
Let’s see what you bought.
Mal sehen, was Sie gekauft haben.
This one.
Dieses hier.
And two of these, right?
Und zwei davon, richtig?
Mhm.
Mhm.
Good job.
Gute Arbeit.
Do you like reading, Ploy?
Liest du gerne, Ploy?
I do.
Ich tue.
But lately I’ve been busy.
Aber in letzter Zeit war ich beschäftigt.
Hardly have time to read anymore.
Habe kaum noch Zeit zum Lesen.
Books just end up sitting on the shelf.
Die Bücher landen einfach im Regal.
Hmm… in that case.
Hmm … in diesem Fall.
Do you like movies?
Magst du Filme?
I watched some, yeah.
Ich habe mir einige angesehen, ja.
Then...
Dann...
Wanna go see a movie?
Willst du ins Kino gehen?
I heard there’s a new horror film out.
Ich habe gehört, dass ein neuer Horrorfilm herauskommt.
Looks really good.
Sieht wirklich gut aus.
You’re asking me to see a horror movie?
Du willst, dass ich mir einen Horrorfilm ansehe?
So
Also
Are you coming or not?
Kommst du oder nicht?
Will you at least buy me popcorn?
Kaufst du mir wenigstens Popcorn?
Hmm
Hmm
You can even hold my hand
Du kannst sogar meine Hand halten
if you get scared.
wenn du Angst bekommst.
I’ll think about it.
Ich werde darüber nachdenken.
How about 9 p.m.?
Wie wäre es mit 21 Uhr?
Gives us time to have dinner first.
Gibt uns Zeit, zuerst zu Abend zu essen.
Hm?
Hm?
Okay.
Okay.
I’ll book it then.
Ich werde es dann buchen.
Right now.
Im Augenblick.
♪ Looking, looking at you…
♪ Ich schaue, ich schaue dich an …
Serenading her with a love song isn’t too old-fashioned, right?
Ihr ein Liebeslied zu singen, ist doch nicht allzu altmodisch, oder?
Hm.
Hm.
♪ Looking, looking at you...
♪ Ich schaue, ich schaue dich an ...
[cell phone ringing]
[Handy klingelt]
Hello, Dad.
Hallo, Papa.
“Hello Pun"
"Hallo Wortspiel"
"Why aren’t you home yet?”
„Warum bist du noch nicht zu Hause?“
Did Prang tell you?
Hat Prang es dir erzählt?
“Answer me first, Pun.”
„Antworte mir zuerst, Pun.“
I’m just finishing something up. I’ll head home soon.
Ich mache gerade etwas fertig. Ich gehe bald nach Hause.
"Do you need my help?”
„Brauchen Sie meine Hilfe?“
“You can talk to me about anything, you know.”
„Du kannst mit mir über alles reden, weißt du.“
Oh, Best is calling.
Oh, Best ruft.
I’ll talk to you later, okay?
Wir sprechen später mit dir, okay?
“Wait, Pun.."
„Warte, Wortspiel …“
That’s enough.
Das ist genug.
I can’t take this anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
Please..
Bitte..
Don’t go.
Geh nicht.
From now on,
Von nun an,
We have nothing to do with each other anymore.
Wir haben nichts mehr miteinander zu tun.
Goodbye
Auf Wiedersehen
Sicha!
Sauber!
My love.
Meine Liebe.
That was great.
Das war großartig.
Super great. Let’s take a break.
Super toll. Lass uns eine Pause machen.
We’ll pick it up again in a bit.
Wir werden es gleich wieder aufnehmen.
Shooting’s coming up soon, Jay.
Die Schießerei steht bald an, Jay.
I still don’t feel quite right.
Ich fühle mich immer noch nicht ganz wohl.
Can we run it one more time?
Können wir es noch einmal ausführen?
You were amazing, babe.
Du warst unglaublich, Baby.
When it’s the real shoot, it’ll flow naturally.
Beim eigentlichen Shooting läuft alles ganz natürlich.
Remember when we acted together last time?
Erinnerst du dich, als wir das letzte Mal zusammen gespielt haben?
We went off-script, and it still blew up.
Wir sind vom Drehbuch abgewichen und trotzdem ist es explodiert.
Well, we were really feeling it back then.
Nun, wir haben es damals wirklich gespürt.
Because someone around here was pissing me off.
Weil mich hier jemand genervt hat.
Wait, how did I get dragged into this again?
Moment, wie bin ich da schon wieder reingezogen worden?
But now you’re adorable.
Aber jetzt bist du bezaubernd.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
How adorable, exactly?
Wie bezaubernd, genau?
Like the whole world kind.
Wie die ganze Welt.
Say it again.
Sag es noch einmal.
This much.
So viel.
Here you go.
Bitte schön.
Popcorn and drinks.
Popcorn und Getränke.
Wow,
Wow,
So you’re paying for all?
Sie zahlen also für alles?
The movie, the popcorn,
Der Film, das Popcorn,
and the drinks?
und die Getränke?
Yup. I’m older, remember?
Japp. Ich bin älter, weißt du noch?
You always use age as an excuse.
Sie benutzen immer das Alter als Ausrede.
Next time, you’re treating me
Das nächste Mal lädst du mich ein
to Omakase.
nach Omakase.
Wow, then you should probably call me
Wow, dann solltest du mich wahrscheinlich anrufen
'Daddy Ploy'.
„Daddy-Trick“.
Ploy!
Trick!
I’m not a sugar baby, you know.
Ich bin kein Sugar Baby, weißt du.
I might be younger, but I can take care of the grown-up one too.
Ich bin zwar jünger, aber ich kann mich auch um den Erwachsenen kümmern.
Ploy,
Trick,
Do you ever feel uncomfortable
Fühlen Sie sich manchmal unwohl
When people stare at you like that?
Wenn die Leute Sie so anstarren?
As an actress,
Als Schauspielerin
If no one noticed me at all, I’d probably be even more stressed.
Wenn mich überhaupt niemand bemerken würde, wäre ich wahrscheinlich noch gestresster.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
Which theater are we in?
In welchem ​​Theater sind wir?
I won't tell you.
Ich werde es dir nicht sagen.
I just want you to follow me.
Ich möchte nur, dass du mir folgst.
This kid...
Dieses Kind...
Shouldn’t have trusted you with the tickets.
Ich hätte Ihnen die Tickets nicht anvertrauen sollen.
You can hold my hand,
Du kannst meine Hand halten,
if you’re afraid of getting lost.
wenn Sie Angst haben, sich zu verlaufen.
Ploy.
Trick.
Hm?
Hm?
Aren’t you cold?
Ist dir nicht kalt?
No, I’m fine.
Nein, mir geht es gut.
“Hold her hand.”
„Halte ihre Hand.“
“Move closer, Pun. Come on. Don’t be shy.”
„Komm näher, Pun. Komm schon. Sei nicht schüchtern.“
[screams from the movie]
[Schreie aus dem Film]
Pun.
Sogar.
Yeah?
Ja?
I’m scared of ghosts.
Ich habe Angst vor Geistern.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
If you got scared, you could hold my hand.
Wenn du Angst hättest, könntest du meine Hand halten.
But it takes half the movie for you
Aber für dich dauert es die Hälfte des Films
To finally get scared.
Um endlich Angst zu bekommen.
You’re not scared, Pun?
Du hast keine Angst, Wortspiel?
I was terrified 10 minutes in.
Nach zehn Minuten hatte ich schreckliche Angst.
Those sneakers look cute on you, by the way.
Die Sneakers stehen dir übrigens gut.
Well, this way, we’re the same height.
So sind wir gleich groß.
If you keep staring like that,
Wenn du weiter so starrst,
you’re gonna make me nervous.
du wirst mich nervös machen.
Well, you’re just too cute, Ploy.
Nun, du bist einfach zu süß, Ploy.
By the way,
Übrigens,
Were you really scared of the ghosts?
Hatten Sie wirklich Angst vor den Geistern?
Why do you ask?
Warum fragst du?
Well, maybe,
Nun, vielleicht,
you were just pretending, so you could hold my hand.
du hast nur so getan, damit du meine Hand halten kannst.
Like how you pretended to look for your earring in my room?
So wie du vorgabst, in meinem Zimmer nach deinem Ohrring zu suchen?
What?
Was?
Wait, what are you talking about?
Warte, wovon redest du?
I cleaned every corner of my room, Pun.
Ich habe jede Ecke meines Zimmers geputzt, Wortspiel.
Your little tricks still need some work.
An deinen kleinen Tricks musst du noch arbeiten.
Well, I didn’t know you’d be so..
Nun, ich wusste nicht, dass du so sein würdest.
It’s fine.
Es ist in Ordnung.
It’s actually kind of cute.
Eigentlich ist es irgendwie süß.
Um, Ploy,
Ähm, Ploy,
I have something for you.
Ich habe etwas für dich.
Here.
Hier.
I knew you liked these, so I bought them for you.
Ich wusste, dass sie dir gefallen, also habe ich sie für dich gekauft.
Thank you.
Danke schön.
Open it.
Öffne es.
Size 35?
Größe 35?
“That’s my size. Prang ordered that, didn’t she?”
„Das ist meine Größe. Das hat Prang bestellt, oder?“
I’ll take the pair she picked. Size 35, please.
Ich nehme das Paar, das sie ausgesucht hat. Größe 35, bitte.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
It’s alright.
Es ist in Ordnung.
I attentively picked them for you after all.
Schließlich habe ich sie sorgfältig für Sie ausgesucht.
Even if they don’t fit...
Auch wenn sie nicht passen...
I’m just happy you thought of me.
Ich bin einfach froh, dass du an mich gedacht hast.
Even if I can't wear them,
Auch wenn ich sie nicht tragen kann,
I’ll keep them safe.
Ich werde sie beschützen.
It's so lovely.
Es ist so schön.
Do you like butterflies, Pun?
Magst du Schmetterlinge, Pun?
Not really.
Nicht wirklich.
But lately, I don’t know why,
Aber in letzter Zeit weiß ich nicht warum,
I’ve been thinking about butterflies a lot.
Ich habe viel über Schmetterlinge nachgedacht.
I was planning to fold a bunch of them, and stick them together into a big collage.
Ich hatte vor, einen Haufen davon zu falten und zu einer großen Collage zusammenzukleben.
Oh, that’s right.
Oh, das stimmt.
Prang once mentioned that you like art.
Prang hat einmal erwähnt, dass Sie Kunst mögen.
You’re a graphic designer, aren’t you?
Sie sind Grafikdesigner, nicht wahr?
That’s really lovely.
Das ist wirklich schön.
I like that.
Ich mag es.
Hmm...
Hmm...
Can I try folding one too?
Kann ich auch versuchen, eines zu falten?
Hm?
Hm?
Will you teach me?
Wirst du es mir beibringen?
Sure, of course.
Sicher, natürlich.
I actually brought some paper.
Ich habe tatsächlich etwas Papier mitgebracht.
Come here.
Komm her.
I’ll show you.
Ich zeige es dir.
“I’ve always believed good design is about creating lasting impressions.”
„Ich war schon immer davon überzeugt, dass es bei gutem Design darum geht, einen bleibenden Eindruck zu hinterlassen.“
“Even before I became a graphic designer.”
„Schon bevor ich Grafikdesigner wurde.“
“my life has always revolved around making the people I love feel special.”
„In meinem Leben ging es immer darum, den Menschen, die ich liebe, das Gefühl zu geben, etwas Besonderes zu sein.“
“I’ve worked so hard, pouring everything I have into it."
„Ich habe so hart gearbeitet und alles hineingesteckt, was ich habe.“
“Just to impress someone.”
„Nur um jemanden zu beeindrucken.“
Hope the proposal goes smoothly, Jay.
Ich hoffe, der Antrag läuft reibungslos, Jay.
Prang’s really lucky to have you.
Prang kann sich wirklich glücklich schätzen, dich zu haben.
“But somewhere along the way”
„Aber irgendwo auf dem Weg“
“I forgot something important; clients.”
„Ich habe etwas Wichtiges vergessen: Kunden.“
“The people I actually wanted to impress.”
„Die Leute, die ich wirklich beeindrucken wollte.“
“I should’ve tried to understand them deeply.”
„Ich hätte versuchen sollen, sie wirklich zu verstehen.“
"To understand the deeper feelings and values within."
„Um die tieferen Gefühle und Werte im Inneren zu verstehen.“
“What kind of value really moves them?”
„Welche Werte bewegen sie wirklich?“
“What kind of meaning brings out that kind of smile?”
„Welche Bedeutung bringt dieses Lächeln hervor?“
“I want to understand it better.”
„Ich möchte es besser verstehen.“
“I want to see
"Ich möchte sehen
that smile again.”
dieses Lächeln wieder.“
Done.
Erledigt.
Let’s see.
Mal sehen.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Of course.
Natürlich.
Then I’ll put this one
Dann lege ich dieses hier
right in the center of my collage.
genau in der Mitte meiner Collage.
Go ahead.
Fortfahren.
Compare it with the teacher’s, then.
Vergleichen Sie es dann mit dem des Lehrers.
Well, the teacher’s is a bit bigger.
Nun ja, das des Lehrers ist etwas größer.
"Actually,"
"Eigentlich,"
“It’s quite strange."
„Es ist ziemlich seltsam.“
"Maybe, Ploy knows more about Phetai than she lets on."
„Vielleicht weiß Ploy mehr über Phetai, als sie zugibt.“
Phe?
Phe?
(Next episode)
(Nächste Folge)